Here, we will show how to monitor training by using TensorBoard.
Aqui, mostraremos como monitorar o treinamento usando o TensorBoard.
Let's revisit our progress.
Vamos revisitar nosso progresso.
Two checks, two more to go.
Dois prontos, faltam dois.
We are already using train and evaluate,
Já estamos usando train_and_evaluate,
so we are getting evaluation metrics as training progresses.
então estamos conseguindo métricas de avaliação à medida que o treino progride.
Let us visualize them using a tool called TensorBoard.
Vamos visualizá-las usando uma ferramenta chamada TensorBoard.
This is actually a best practice for any training.
Esta é uma prática recomendada para qualquer treino.
There are many useful things you can see when you
Há muitas coisas úteis que você pode ver
compare training and evaluation of curves on a graph.
ao comparar curvas de treinamento e avaliação em um gráfico.
I use train and evaluate for that all the time,
Eu uso train_and_evaluate para isso o tempo todo,
not just when running distributed training.
não apenas quando estou executando treinamentos distribuídos.
TensorBoard is a tool that lets you visualize
TensorBoard é uma ferramenta que permite visualizar
the training and the biometrics that your model writes to disk.
o treinamento e a biometria que o modelo grava em disco.
TensorBoard comes as standard with your TensorFlow installation.
O TensorBoard vem como padrão com a instalação do TensorFlow.
It's a common line tool,
É uma ferramenta de linha comum,
pointed to the output directory you have specified in your run config and
apontada para o diretório de saída especificado na configuração de execução,
TensorBoard dashboard appears at local host column 606.
e o painel TensorBoard aparece na coluna de host local 606.
Pre-made estimators come with a set of predefined standard metrics,
Os estimadores pré-fabricados vêm com um conjunto de métricas padrão pré-definidas,
so there is nothing else for you to configure.
portanto não há mais nada para você configurar.
For example, you will see your training and evaluation loss on the same graph.
Por exemplo, você verá a perda de treinamento e avaliação no mesmo gráfico.
This is useful to see if your model is overfitting.
Isso é útil para ver se o modelo está sobreajustando.
The dense neural network estimator,
O estimador de rede neural densa
also tracks the fraction of neurons that are outputting zeros.
também rastreia a fração de neurônios que estão produzindo zeros.
This does happen when you use the ReLU activation function,
Isso acontece quando você usa a função de ativação de ReLU,
but you should keep an eye on it.
mas fique de olho nela.
If all your neurons are outputting zeros,
Se todos os neurônios estiverem emitindo zeros,
your neural network is dead.
a rede neural está morta.
TensorBoard is also where you can see your TensorFlow graph.
No TensorBoard você também pode ver seu gráfico do TensorFlow.
This might be useful for debugging or if you
Isso pode ser útil para depuração ou se
want to see what graph your code has produced.
você quiser ver qual gráfico o código produziu.
specifying your own neural network layers,
especificando suas próprias camadas de rede neural,
you can also use tf dot summary dot something commands
você também pode usar comandos tf.summary
to log various types of data and visualize them in TensorBoard.
para registrar vários tipos de dados e visualizá-los no TensorBoard.
They can be numbers, text,
Eles podem ser números, textos, imagens,
images, or even audio files.
ou até mesmo arquivos de áudio.
With the estimator API one line is really all it takes in a model to write something out.
Com a API Estimator, uma linha é tudo que você precisa para escrever em um modelo.
Tf dot summary dot scalar and then the
tf.summary.scalar e, em seguida,
name of the graph on which you want to see this in TensorBoard,
o nome do gráfico que você quer ver no TensorBoard
and the Tensor with the values to plot.
e o Tensor com os valores a serem plotados.
If you're not using the estimator API,
Se você não está usando a API Estimator,
there are a couple of additional steps,
há algumas etapas adicionais.
check them out in the documentation here.
Confira na documentação aqui.
For example, this is a histogram plot.
Por exemplo, este é um gráfico de histograma.
I find it useful to visualize bad things that can happen on your own outputs.
Acho útil visualizar coisas ruins que podem acontecer em suas próprias saídas.
Here on the left,
Aqui à esquerda,
we have a histogram through time of all the values coming
temos um histograma do tempo de todos os valores que
out of a neural network layer activated by a sigmoid.
saem de uma camada de rede neural ativada por um sigmoide.
Then we see a problem.
Então nós vemos um problema.
There is a peak at zero,
Há um pico em zero,
another at one and most of our neurons are saturated and probably not very useful.
outro em um e a maioria dos neurônios está saturada e não muito útil.
A regularization technique, called batch normalization can fix that.
Uma técnica de regularização, chamada normalização em lote, pode corrigir isso.
Here is the output of the same layer after batch norm,
Aqui está a saída da mesma camada após a normalização do lote,
and now our neurons are producing values across the entire useful range.
e agora nossos neurônios estão produzindo valores em toda a faixa útil.
Whether this produces better results or not,
Se isso produz resultados melhores ou não,
will depend on the model,
depende do modelo,
but at least I see that by batched normalization is working.
mas pelo menos eu vejo que minha normalização em lote está funcionando.
When working with images or sounds,
Ao trabalhar com imagens ou sons,
TensorBoard has specific dashboards where you can see and hear what is going on.
o TensorBoard tem painéis específicos para você ver e ouvir o que está acontecendo.
You can use the summary
Você pode usar as funções summary.image
the Tensor you are logging represents an image or an audio file,
o Tensor que você está registrando é uma imagem ou um arquivo de áudio,
and they will appear in their dedicated dashboard in TensorBoard.
e eles aparecerão no painel dedicado no TensorBoard.
Here is for example, a visualization I was
Aqui está, por exemplo, uma visualização que eu
using when developing an airplane detection model.
estava usando ao desenvolver um modelo de detecção de aviões.